spærsmål:

o:
JavaScripg brukkes til at gi nettsiden en dymanisk innhold.

1:
CSS ID er unike og kan brukes til å gi egne stilegenskaper til et enkelt element.
CSS class er ikke unike og brukkes til å gi egne stilegenskaper til flere elementer.

2.
Versjion 0 kan for bli veldig uoversiktelig.
versjion 1 har bedre oversikt og er menre å finne (den man ønske)

3.
Wikipedia brukker  lister som er sorteret alfabelisk og bruker språk for å navigir den til den bestemt bokstave.

4.
Div-taggen brukkes for å angi egenskaper(form, farge) for en hel blokk, ans span-taggen brukes for å endre noe inline, e.eks et ord i en setning.

5. Det er mye som kunne vært forbedret, blant annet kunne vi hatt en beskrivelse om hva siden handler om overskrift, mer utfyllende info om språk man vælger i teksten.